Программа предназначена для модельных ракет с активной системой спасения на сервоприводе. 

Полётный контроллер представляет собой конструктор RaCEBoard. Описание по ссылке:
https://drive.google.com/file/d/1ZZPIS0XDrSw5yXClGmE41s2sWoMC18AL/view

Для прошивки контроллера подключить RaCEBoard к ПК, включить питание. На открывшемся диске заменить содержимое файла main.py на нужный код. Сохранить изменения.
Для перезагрузки платы выключить и снова включить питание.

Примечания к коду:

Строки 37-38 - инициализация GNSS. Рекомендуется инициализировать этот модуль раньше остальных датчиков, чтобы предотвратить сбой микропроцессора

Строки 106-117 - сервопривод инициализируется при нажатии кнопки. После инициализации серва провернётся в нулевое положение

Строка 135 - необходимо записать в переменную значение высоты над уровнем моря в вашей местности, либо использовать функцию bmp280.altitude() 

Строка 167 - необходимо выбрать канал связи (от 0 до 6) для передачи пакета на приёмную станцию. Приёмная станция должна быть настроена на тот же канал

Строка 201 - задержка на время работы двигателя. Если необходимо записать телеметрию в течение этого времени - строку 201 закомментировать, а затем снять комментарии со строк 204-255

Строка 263 - upflight_time - время полёта ракеты до апогея. В случае выхода из строя барометра система спасения сработает автоматически через 9 секунд. Это время можно увеличить/уменьшить по желанию

Строки 318-321 - пакет телеметрии на приёмную станцию отправляется только в апогее (при необходимости - переместить часть кода в цикл while). Рекомендуется передавать данные в режиме try-except во избежание ошибок

Предстартовая подготовка:

0) Вставить SD карту в разъем до щелчка
1) Включить питание
2) Ожидание сигнала с датчика GNSS. В случае подключения дважды услышите звуковой сигнал. 
При отсутствии сигнала на протяжении более 5 минут - прервать подключение нажатием кнопки. После прерывания услышите короткий звуковой сигнал
3) Нажатием кнопки инициализировать сервопривод и зафиксировать его в начальном положении. После того, как отсек полезной нагрузки будет закрыт, услышите звуковой сигнал.
4) Проверка стартового условия - изменение ускорения до 1,5g. Можно осуществлять запуск. 
При необходимости проведения предстартовых проверок резко поднять корпус, придав нужное ускорение. При срабатывании стартового условия услышите звуковой сигнал.

После запуска:
1) Нажатием кнопки вернуть сервопривод в положение, в котором он находился до инициализации
2) Выключить питание и извлечь SD карту